Текст вакансии: Project Manager

Заголовок: Project Manager в digital-студию (удалёнка / гибрид)

Кто мы: маленькая студия, делаем сайты и веб-приложения. 6 человек, офис у м. Сокол. Клиенты -- от стартапов до среднего бизнеса.

Что делать:
- Вести 3-5 проектов одновременно (сайты, лендинги, веб-приложения)
- Общаться с клиентами: ставить ожидания, собирать требования, согласовывать этапы
- Координировать команду: дизайнер, разработчик, тестировщик
- Следить за сроками и бюджетами
- Писать ТЗ и документацию

Что ожидаем:
- Опыт в PM от 2 лет (digital, IT, или смежные)
- Умение общаться с клиентами (это 50% работы)
- Знание Notion или аналогов
- Понимание процесса создания сайта (не нужно кодить, но нужно понимать, что такое вёрстка, API, тестирование)
- Русский язык -- грамотный, письменный и устный

Условия:
- 80-120к на руки, зависит от опыта
- Гибрид: 2 дня офис (Сокол), 3 дня удалёнка
- Маленькая команда = много влияния, мало бюрократии
- ДМС через 3 месяца

Контакт: hr@automatica.io, тема письма "PM-вакансия"
