Вопросы для NPS-опроса клиентов

Отправляем через 2 недели после завершения проекта.

1. Оцените по шкале от 0 до 10: насколько вероятно, что вы порекомендуете нас коллегам?

2. Что вам понравилось в работе с нами? (открытый вопрос)

3. Что можно улучшить? (открытый вопрос)

4. Как бы вы оценили: (по шкале 1-5)
   - Качество дизайна
   - Качество разработки
   - Соблюдение сроков
   - Коммуникация с менеджером
   - Соотношение цена/качество

5. Планируете ли обращаться к нам снова? (да / возможно / нет)

Где отправлять: Google Forms (ссылка: [создать])
Когда: через 2 недели после подписания акта
Кто отвечает: PM проекта

Текущие результаты (за 2024):
- Средний NPS: 8.4
- Ответили: 6 из 9 клиентов
- Главные жалобы: сроки (3 упоминания), документация (2)
- Главные похвалы: качество (4), коммуникация (3), скорость ответов (2)
