Звонок с РетейлГрупп, 15 ноября 2023

Говорил с Анастасией, директор по маркетингу.

Хотят переделать сайт, текущий на Bitrix, всё тормозит. Бюджет примерно 2-3 млн, но готовы обсуждать. Сроки -- до конца Q1 2024, у них запуск новой линейки продуктов.

Что им надо:
- Каталог на 800+ позиций с фильтрами
- Интеграция с 1С (у них 1С:Управление торговлей)
- Личный кабинет для оптовиков
- Мобильная версия обязательно

Конкуренты: они смотрели ещё Студию Артемия Лебедева и какую-то питерскую контору (название не запомнил).

Следующий шаг: отправить КП до среды. Анастасия в отпуске с 25 ноября, надо до этого.

Контакт: a.sorokina@retailgroup.ru, +7 916 445-12-33
