Что почитать / послушать (список на 2024)

Книги:
- "Inspired" Marty Cagan -- про продуктовый подход. Половина прочитана, надо дочитать.
- "The Mom Test" Rob Fitzpatrick -- как разговаривать с клиентами. Короткая, полезная. Прочитал за вечер.
- "Rework" Basecamp -- про маленькие компании. Перечитать, давно читал.
- "Принципы" Рэй Далио -- начал, бросил на 30%. Слишком длинная.

Курсы:
- Яндекс.Практикум "Управление проектами" -- для нового PM-а, когда наймём.
- Skillbox что-то про UX-исследования -- для Петровой, если захочет.
- n8n автоматизация -- я прошёл у Automatica, полезно. Настроили автоматизацию для отчётов.

Подкасты:
- "Подлодка" -- слушаю нерегулярно, но иногда попадаются хорошие выпуски
- "Бизнес и бабки" -- интервью с предпринимателями. Неровный, но бывают жемчужины.
- "Продуктовое мышление" -- Петрова советовала, надо попробовать

Конференции (2024):
- Digital October, ноябрь -- подал заявку на выступление
- Стачка, апрель -- далеко (Ульяновск), но можно отправить Диму
- HolyJS -- для Козлова, если хочет
