Что нужно сделать при выходе нового сотрудника

День до выхода:
- Создать учётку в Notion
- Создать почту @automatica.io
- Добавить в Telegram-чаты (общий, проектные)
- Подготовить рабочее место (если офис)
- Отправить приветственное письмо

Первый день:
- Встреча с руководителем (30 мин)
- Знакомство с командой
- Показать структуру проектов в Notion
- Дать доступы: Figma, Miro, GitHub (если нужен)
- Объяснить как вести задачи

Первая неделя:
- Прикрепить ментора
- Дать первую небольшую задачу
- Встреча 1-на-1 в конце недели

Через месяц:
- Собрать обратную связь (что нравится, что непонятно)
- Обсудить план развития
- Решить про испытательный срок

Проблемы прошлых онбордингов:
- Кирилл не знал где лежат макеты, 3 дня искал. Нужна карта файлов.
- Маша не получила доступ к amoCRM две недели. Нужен чек-лист доступов.
