Встреча со Стройинвест, 21 марта 2024
Офис клиента, Пресненская наб. 6

Присутствовали:
- От нас: Дима (PM), я
- От них: Олег Владимирович (ком. директор), Анна (маркетинг)

Обсуждали:
1. Текущий статус проекта: дизайн главной готов, внутренние страницы в работе. Олег попросил ускорить -- у них совет директоров в апреле, хотят показать.

2. Новые хотелки: добавить калькулятор стоимости квартиры на лендинг. Я сказал, что это за рамками договора, нужен допник. Олег согласился, просит оценку до пятницы.

3. Фотографии: Анна пришлёт фото объектов до конца недели. Без фото мы не можем делать страницы объектов.

4. Баги: на мобилке меню не закрывается при скролле. Дима взял в работу.

Следующий созвон: 28 марта, 14:00
