Подрядчики, с которыми работали в 2023

ДИЗАЙНЕРЫ:
Катя Морозова (ИП) -- делала баннеры для VK и Яндекс.Директ. Быстро, недорого, но иногда надо переделывать. 25-30к за комплект баннеров. t.me/katyamoroz

Студия "Пиксель" -- логотип для БрендСервис. 120к. Работали нормально, но долго (3 недели вместо 1). Контакт: hello@pixelstudio.ru

ФОТОГРАФ:
Наталья Козлова -- фотосессия команды. 35к за полдня. Фото хорошие, ретушь в цене. Рекомендую. +7 926 111-22-33

КОПИРАЙТЕР:
Андрей Волков -- тексты для блога и рассылок. 5к за статью, но качество скачет. Иногда отличные, иногда будто ChatGPT писал (до того как это стало модным). ИП, оплата по счёту.

ВИДЕО:
Пока не нашли нормального. Пробовали "ВидеоПродакшн" -- 200к за ролик, результат средний. Надо искать дальше.

ЮРИСТ:
ООО "Право и Бизнес" -- договоры, претензии. 40к/мес на абонентке. Нормально работают, но отвечают медленно (1-2 дня на простой вопрос).
