Что сделать перед отпуском

- Назначить замещающего (обычно Дима)
- Передать все горящие задачи
- Написать клиентам: "буду недоступен с [дата] по [дата], по срочным вопросам пишите [имя замещающего]"
- Настроить автоответ в почте
- Оплатить все счета, которые пришли
- Проверить, что зарплаты уйдут вовремя
- Проверить подписки (чтобы ничего не отвалилось)
- Поставить уведомления на мьют в рабочих чатах

Прошлый раз забыл:
- Оплатить хостинг. Сайт клиента упал на 3-й день. Больше так не делать.
- Передать пароль от корпоративного аккаунта Яндекс.Директ. Маша не смогла запустить кампанию.
